### 2010-05-13 Z0/tex/versuchsziel.tex
tex z0

>>>>

Kollidieren ein Elektron und ein Positron, kann die inelastische Streuung durch
die elektromagnetische Wechselwirkung unter Austausch eines Elektrons vermittelt
werden, oder aber durch die schwache Wechselwirkung unter Austausch eines
sogennanten $Z^0$-Bosons. Bei hohen Schwerpunktsenergien $\sqrt{s}$ nahe der
$Z^0$-Masse $M_Z$
